Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionendswitch_help
source: If the submissions deadline is specified and this box is checked, the workshop will automatically switch to the assessment phase after the submissions deadline. If you enable this feature, it is recommended to set up the scheduled allocation method, too. If the submissions are not allocated, no assessment can be done even if the workshop itself is in the assessment phase.
ja: 提出終了日時を指定した上でこのチェックボックスをチェックした場合、提出終了日時後にワークショップは自動で評価フェーズに移行します。 あなたがこの機能を有効にした場合、同時にスケジュール割り当てのセットアップをお勧めします。送信が割り当てられていない場合、ワークショップ自体が評価フェーズにあったとしても、評価を実施することはできません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissiongrade
source: Grade for submission
ja: 提出に対する評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissiongrade_help
source: This setting specifies the maximum grade that may be obtained for submitted work.
ja: この設定では提出されたワークが取得することのできる最大評点を指定します。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissiongradeof
source: Grade for submission (of {$a})
ja: 提出に対する評点 (最大 {$a})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionsettings
source: Submission settings
ja: 提出設定

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionstart
source: Open for submissions from
ja: 提出開始日時

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionstartdatetime
source: Open for submissions from {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})
ja: 提出開始日時 {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissionstartevent
source: {$a} (opens for submissions)
ja: {$a} (提出開始)

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:submissiontitle
source: Title
ja: タイトル

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopallocation
source: Submissions allocation method
ja: 提出割り当て方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopallocation_plural
source: Submissions allocation methods
ja: 提出割り当て方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopeval
source: Grading evaluation method
ja: 成績評価方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopeval_plural
source: Grading evaluation methods
ja: 成績評価方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopform
source: Grading strategy
ja: 評定方法

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:subplugintype_workshopform_plural
source: Grading strategies
ja: 評定方略

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchingphase
source: Switching phase
ja: フェーズの切り替え

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase
source: Switch phase
ja: フェーズを切り替える

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase10info
source: You are about to switch the workshop into the <strong>Setup phase</strong>. In this phase, users cannot modify their submissions or their assessments. Teachers may use this phase to change workshop settings, modify the grading strategy or tweak assessment forms.
ja: あなたはワークショップを<strong>セットアップ</strong>フェーズに切り替えようとしています。このフェーズでは、ユーザは自分の提出または評価を修正することはできません。教師はこのフェーズをワークショップ設定の変更、評価方法の修正または評価フォームの調整に使用することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase20info
source: You are about to switch the workshop into the <strong>Submission phase</strong>. Students may submit their work during this phase (within the submission access control dates, if set). Teachers may allocate submissions for peer review.
ja: あなたはワークショップを<strong>提出</strong>フェーズに切り替えようとしています。このフェーズ中 (設定されている場合、アクセスコントロールで設定された日時の範囲内に)、学生は自分のワークを提出することができます。教師は相互評価のために提出を割り当てることができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase30auto
source: Workshop will automatically switch into the assessment phase after {$a->daydatetime} ({$a->distanceday})
ja: {$a->daydatetime} ({$a->distanceday}) 以降、ワークショップは自動的に評価フェーズに移行します。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase30info
source: You are about to switch the workshop into the <strong>Assessment phase</strong>. In this phase, reviewers may assess the submissions they have been allocated (within the assessment access control dates, if set).
ja: あなたはワークショップを<strong>評価</strong>フェーズに切り替えようとしています。このフェーズでは、(設定されている場合、アクセスコントロールで設定された日時の範囲内に) 評価者は自分に割り当てられた提出を評価することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase40info
source: You are about to switch the workshop into the <strong>Grading evaluation phase</strong>. In this phase, users cannot modify their submissions or their assessments. Teachers may use the grading evaluation tools to calculate final grades and provide feedback for reviewers.
ja: あなたはワークショップを<strong>成績評価</strong>フェーズに切り替えようとしています。このフェーズでは、ユーザは自分の提出または評価を修正することはできません。教師は成績評価ツールを最終評点の計算および評価者に対するフィードバックの提供に使用することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:switchphase50info
source: You are about to close the workshop. This will result in the calculated grades appearing in the gradebook. Students may view their submissions and their submission assessments.
ja: あなたはワークショップを終了しようとしています。これにより、計算済み評点が評定表に表示されます。学生は自分の提出および提出評価を閲覧することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskassesspeers
source: Assess peers
ja: 相互評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskassesspeersdetails
source: total: {$a->total}<br />pending: {$a->todo}
ja: 合計: {$a->total}<br />保留: {$a->todo}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskassessself
source: Assess yourself
ja: あなた自身を評価する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskconclusion
source: Provide a conclusion of the activity
ja: 活動の結論を提供する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskinstructauthors
source: Provide instructions for submission
ja: 提出のインストラクションを記述する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskinstructreviewers
source: Provide instructions for assessment
ja: 評価のインストラクションを記述する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:taskintro
source: Set the workshop description
ja: ワークショップ説明を設定する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:tasksubmit
source: Submit your work
ja: あなたのワークを提出する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:toolbox
source: Workshop toolbox
ja: ワークショップツールボックス

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:undersetup
source: The workshop is currently being set up. Please wait until it is switched to the next phase.
ja: 現在、ワークショップは設定中です。次のフェーズに切り替わるまでお待ちください。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useexamples
source: Use examples
ja: 提出例を使用する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useexamples_desc
source: Example submissions are provided for practice in assessing
ja: 評価練習として提出例が提供されます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useexamples_help
source: If enabled, users can try assessing one or more example submissions and compare their assessment with a reference assessment. The grade is not counted in the grade for assessment.
ja: 有効にした場合、ユーザは1つまたはそれ以上の提出例の評価を試すことができます。また、自分が評価した内容を参考評価と比較することができます。評定は評価の評定にはカウントされません。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:usepeerassessment
source: Use peer assessment
ja: 相互評価を使用する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:usepeerassessment_desc
source: Students may assess the work of others
ja: 学生は他のユーザのワークを評価することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:usepeerassessment_help
source: If enabled, a user may be allocated submissions from other users to assess and will receive a grade for assessment in addition to a grade for their own submission.
ja: 有効にした場合、ユーザには評価するために他のユーザの提出が割り当てられます。また、自分自身の提出に対する評定に加えて、評価に対する評定を受け取ります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:userdatecreated
source: submitted on <span>{$a}</span>
ja: 提出日時: <span>{$a}</span>

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:userdatemodified
source: modified on <span>{$a}</span>
ja: 修正日時: <span>{$a}</span>

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:userplan
source: Workshop planner
ja: ワークショッププランナー

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:userplan_help
source: The workshop planner displays all phases of the activity and lists the tasks for each phase. The current phase is highlighted and task completion is indicated with a tick.
ja: ワークショッププランナーでは活動のすべてのフェーズおよびタスクごとのフェーズ一覧を表示します。現在のフェーズはハイライトされ、完了したタスクにはチェックが表示されます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useselfassessment
source: Use self-assessment
ja: 自己評価を使用する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useselfassessment_desc
source: Students may assess their own work
ja: 学生は自分自身のワークを評価することができます。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:useselfassessment_help
source: If enabled, a user may be allocated their own submission to assess and will receive a grade for assessment in addition to a grade for their submission.
ja: 有効にした場合、ユーザには評価するために自分の提出が割り当てられます。また、自分自身の提出に対する評定に加えて、評価に対する評定を受け取ります。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:weightinfo
source: Weight: {$a}
ja: 加重: {$a}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:withoutsubmission
source: Reviewer without own submission
ja: 自分では提出していない評価者

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:addinstance
source: Add a new workshop
ja: 新しいワークショップを追加する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:allocate
source: Allocate submissions for review
ja: 提出をレビューのために割り当てる

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:editdimensions
source: Edit assessment forms
ja: 評価フォームを編集する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:ignoredeadlines
source: Ignore time restrictions
ja: 時間制限を無視する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:manageexamples
source: Manage example submissions
ja: 提出例を管理する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshopname
source: Workshop name
ja: ワークショップ名

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:overridegrades
source: Override calculated grades
ja: 計算済み評定をオーバーライドする

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:peerassess
source: Peer assess
ja: 相互評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:publishsubmissions
source: Publish submissions
ja: 提出を公開する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:submit
source: Submit
ja: 送信

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:switchphase
source: Switch phase
ja: フェーズを切り替える

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:view
source: View workshop
ja: ワークショップ表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewallassessments
source: View all assessments
ja: すべての評価を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewallsubmissions
source: View all submissions
ja: すべての提出を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewauthornames
source: View author names
ja: 作成者名を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewauthorpublished
source: View authors of published submissions
ja: 公開された提出の作成者を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshopviewed
source: Workshop viewed
ja: ワークショップが閲覧されました。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewpublishedsubmissions
source: View published submissions
ja: 公開済み提出を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:workshop:viewreviewernames
source: View reviewer names
ja: 評価者名を表示する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:yourassessment
source: Your assessment
ja: あなたの評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:yourgrades
source: Your grades
ja: あなたの評点

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:yoursubmission
source: Your submission
ja: あなたの提出課題
